Repository: zq513705971/ISOTool
Catalog: ISOTool/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# ConfirmCancelCaption
source: Cancel Backup
ja_jp: バックアップの取り消し
ko_kr: 백업 취소

# ConfirmCancelMessage
source: You currently have a backup in progress. Canceling the backup will leave your media in an invalid state. Are you sure you wish to cancel?
ja_jp: 現在、バックアップを実行中です。バックアップを取り消すと、メディアが無効な状態となります。取り消してもよろしいですか?
ko_kr: 백업이 진행 중입니다. 백업을 취소하면 미디어가 잘못된 상태로 남게 됩니다. 취소하시겠습니까?

# DefaultDriveLabel
source: Removable Disk
ja_jp: リムーバブル ディスク
ko_kr: 이동식 디스크

# DvdBurningProgress
source: {0} (estimated time remaining {1})
ja_jp: {0} (推定残り時間 {1})
ko_kr: {0}(남은 시간: {1})

# DvdFreeSpaceMessage
source: The disc does not have sufficient free space. Please insert a blank DVD and try again.
ja_jp: ディスクに十分な空き領域がありません。空の DVD を挿入して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 디스크의 사용 가능한 공간이 부족합니다. 빈 DVD를 넣고 다시 시도하십시오.

# DvdNoDrivesMessage
source: Unable to locate a compatible DVD drive. Please make sure your DVD drive is connected and capable of creating discs.
ja_jp: 互換性のある DVD ドライブが見つかりません。DVD ドライブが接続され、ディスクの作成が可能かどうかを確認してください。
ko_kr: 호환되는 DVD 장치를 찾을 수 없습니다. 디스크 쓰기가 가능한 DVD 드라이브가 연결되어 있는지 확인하십시오.

# DvdNoMediaMessage
source: There is no disc in the drive. Please insert a blank disc and try again.
ja_jp: ドライブにディスクがありません。空のディスクを挿入して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 드라이브에 디스크가 없습니다. 빈 디스크를 넣고 다시 시도하십시오.

# DvdNotBlankMessage
source: The disc is not blank. Please insert a blank DVD and try again.
ja_jp: ディスクが空ではありません。空の DVD を挿入して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 빈 디스크가 아닙니다. 빈 DVD를 넣고 다시 시도하십시오.

# DvdNotReadyMessage
source: The DVD drive is still trying to read the disc. Please wait a few moments and try again.
ja_jp: まだ DVD ドライブがディスクの読み出しを試みています。しばらく待ってから、もう一度やり直してください。
ko_kr: DVD 드라이브에서 디스크를 읽고 있습니다. 잠시 기다린 후 다시 시도하십시오.

# DvdReadyMessage
source: Ready to burn. Click "Begin burning" to create the backup DVD.
ja_jp: 書き込みの準備ができました。[書き込み開始] をクリックして、バックアップ DVD を作成してください。
ko_kr: 디스크를 구울 준비가 되었습니다. 백업 DVD를 만들려면 [굽기 시작]을 클릭하십시오.

# HelpLinkUrl
source: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163455&clcid=0x409
ja_jp: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163455&clcid=0x411
ko_kr: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163455&clcid=0x412

# IsoInvalidCaption
source: Invalid ISO File
ja_jp: 無効な ISO ファイルです
ko_kr: 잘못된 ISO 파일

# IsoInvalidMessage
source: The selected file is not a valid ISO file. Please select a valid ISO file and try again.
ja_jp: 選択したファイルは、有効な ISO ファイルではありません。有効な ISO ファイルを選択して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 선택한 파일은 올바른 ISO 파일이 아닙니다. 올바른 ISO 파일을 선택하고 다시 시도하십시오.

# IsoNotSelectedCaption
source: ISO File Not Selected
ja_jp: ISO ファイルが選択されていません
ko_kr: 선택한 ISO 파일 없음

# IsoNotSelectedMessage
source: Please select an ISO file.
ja_jp: ISO ファイルを選択してください。
ko_kr: ISO 파일을 선택하십시오.

# RequireAdmin
source: This application requires Administrator privileges. Please restart the tool as an Administrator.
ja_jp: "このアプリケーションを実行するには管理者特権が必要です。 管理者としてツールを再起動してください。"
ko_kr: 이 응용프로그램은 관리자 권한이 필요합니다. 관리자 권한으로 다시 시작하세요.

# StatusBurning
source: Burning disc...
ja_jp: ディスクに書き込んでいます...
ko_kr: 디스크를 굽는 중...

# StatusCanceled
source: Backup canceled. Click “Start over” to try again.
ja_jp: バックアップが取り消されました。もう一度やり直す場合は、[やり直す] をクリックしてください。
ko_kr: 백업이 취소되었습니다. 다시 시도하려면 [다시 시작]을 클릭하십시오.

# StatusCanceling
source: Canceling...
ja_jp: 取り消しています...
ko_kr: 취소하는 중...

# StatusComplete
source: Backup completed.
ja_jp: バックアップが完了しました。
ko_kr: 백업이 완료되었습니다.

# StatusCopying
source: Copying files...
ja_jp: ファイルをコピーしています...
ko_kr: 파일을 복사하는 중...

# StatusDvdError
source: The burning process failed. Please check your DVD drive and the selected ISO file and try again.
ja_jp: 書き込みに失敗しました。DVD ドライブと選択した ISO ファイルに問題がないか確認して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 굽기 프로세스를 완료하지 못했습니다. DVD 드라이브와 선택한 ISO 파일을 확인하고 다시 시도하십시오.

# StatusFormatting
source: Formatting...
ja_jp: フォーマットしています...
ko_kr: 포맷하는 중...

# StatusUsbError
source: We were unable to copy your files. Please check your USB device and the selected ISO file and try again.
ja_jp: ファイルをコピーすることができませんでした。USB デバイスと選択した ISO ファイルに問題がないか確認して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 파일을 복사할 수 없습니다. USB 장치와 선택한 ISO 파일을 확인하고 다시 시도하십시오.

# TitleDvd
source: Step 3 of 4: Insert blank DVD
ja_jp: ステップ 3/4: 空の DVD を挿入する
ko_kr: 3/4 단계: 빈 DVD 삽입

# TitleDvdProgress
source: Step 4 of 4: Creating bootable DVD
ja_jp: ステップ 4/4: 起動可能な DVD の作成
ko_kr: 4/4 단계: 부팅 가능한 DVD 만들기

# TitleDvdProgressComplete
source: Bootable DVD created successfully
ja_jp: 起動可能な DVD が正しく作成されました
ko_kr: 부팅 가능한 DVD를 만들었습니다.

# TitleMain
source: Step 1 of 4: Choose ISO file
ja_jp: ステップ 1/4: ISO ファイルを選択する
ko_kr: 1/4 단계: ISO 파일 선택

# TitleMediaType
source: Step 2 of 4: Choose media type
ja_jp: ステップ 2/4: メディアの種類を選択する
ko_kr: 2/4 단계: 미디어 유형 선택

# TitleUsb
source: Step 3 of 4: Insert USB device
ja_jp: ステップ 3/4: USB キーを挿入する
ko_kr: 3/4 단계: USB 키 삽입

# TitleUsbProgress
source: Step 4 of 4: Creating bootable USB device
ja_jp: ステップ 4/4: 起動可能な USB デバイスを作成する
ko_kr: 4/4 단계: 부팅 가능한 USB 장치 만들기

# TitleUsbProgressComplete
source: Bootable USB device created successfully
ja_jp: 起動可能な USB デバイスが正しく作成されました
ko_kr: 부팅 가능한 USB 장치를 만들었습니다.

# ToolTitle
source: Microsoft ISO Backup Tool
ja_jp: Microsoft ISO バックアップ ツール
ko_kr: Microsoft ISO 백업 도구

# UnhandledException
source: An unexpected error occurred. If the problem continues please contact support.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。問題が解消しない場合は、サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 문제가 계속되면 지원 부서에 문의하십시오.

# UnhandledExceptionCaption
source: Error in Application
ja_jp: アプリケーション エラー
ko_kr: 응용 프로그램 오류

# UsbDefaultMessage
source: If your device is not displayed click "Refresh."
ja_jp: デバイスが表示されない場合は、[最新の情報に更新] をクリックしてください。
ko_kr: 장치가 표시되지 않으면 [새로 고침]을 클릭하십시오.

# UsbDeviceNotFoundMessage
source: The selected USB device {0} could not be found. Please verify the drive is properly connected and click “Refresh.”
ja_jp: 選択した USB デバイス {0} が見つかりません。ドライブが正しく接続されていることを確認して、[最新の情報に更新] をクリックしてください。
ko_kr: 선택한 USB 장치 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. 드라이브가 올바르게 연결되어 있는지 확인하고 [새로 고침]을 클릭하십시오.

# UsbDriveFormat
source: {0} - {1} Free
ja_jp: {0} - {1} の空き領域
ko_kr: {0} - {1} 사용 가능

# UsbEraseConfirm
source: You have selected to erase all of the contents from the selected USB device {0}. All contents on this device will be lost. Are you sure you want to do this?
ja_jp: 選択した USB デバイス {0} の内容を、すべて消去する処理が選択されました。この処理を行うと、デバイスの内容がすべて失われますが、よろしいですか?
ko_kr: 선택한 USB 장치 {0}의 내용을 모두 지웁니다. 이 장치의 내용을 모두 잃게 됩니다. 계속하시겠습니까?

# UsbEraseMessage
source: The selected USB device {0} must be erased in order to continue. Do you want to erase all contents from this device?
ja_jp: 処理を続行するには、選択した USB デバイス {0} を消去する必要があります。このデバイスの内容をすべて消去してもよろしいですか?
ko_kr: 계속하려면 선택한 USB 장치 {0}을(를) 지워야 합니다. 이 장치의 내용을 모두 지우시겠습니까?

# UsbFreeSpaceCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# UsbFreeSpaceCaption
source: Not Enough Free Space
ja_jp: 空き領域が足りません
ko_kr: 사용 가능한 공간 부족

# UsbFreeSpaceErase
source: Erase USB Device
ja_jp: USB デバイスの消去
ko_kr: USB 장치 지우기

# UsbFreeSpaceMessage
source: The selected USB device {0} does not have enough free space. To continue, the contents of the device must be erased. Would you like to erase all contents from the selected device?
ja_jp: 選択した USB デバイス {0} には十分な空き領域がありません。処理を続行するには、デバイスの内容を消去する必要があります。選択したデバイスの内容をすべて消去してもよろしいですか?
ko_kr: 선택한 USB 장치 {0}에 사용 가능한 공간이 부족합니다. 계속하려면 장치의 내용을 지워야 합니다. 선택한 장치에서 내용을 모두 지우시겠습니까?

# UsbInUseMessage
source: The selected USB device {0} is in use by another program. Please close all applications and try again.
ja_jp: 選択した USB デバイス {0} は別のプログラムが使用中です。すべてのアプリケーションを閉じてから、もう一度やり直してください。
ko_kr: 다른 프로그램이 선택한 USB 장치 {0}을(를) 사용하고 있습니다. 응용 프로그램을 모두 닫고 다시 시도하십시오.

# UsbInvalidMessage
source: The selected USB device is not compatible with this tool. Please select another USB device and try again.
ja_jp: 選択した USB デバイスはこのツールと互換性がありません。別の USB デバイスを選択して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 선택한 USB 장치가 이 도구와 호환되지 않습니다. 다른 USB 장치를 선택하고 다시 시도하십시오.

# UsbNoDrivesDropDown
source: No compatible USB devices detected
ja_jp: 互換性のない USB デバイスが検出されました
ko_kr: 호환되는 USB 장치 없음

# UsbNoDrivesMessage
source: No compatible removable USB devices were detected. Please connect a USB device that is at least 4GB and click “Refresh.”
ja_jp: 互換性のないリムーバブル USB デバイスが検出されました。4 GB 以上の USB デバイスを接続して、[最新の情報に更新] をクリックしてください。
ko_kr: 호환되는 이동식 USB 장치가 검색되지 않았습니다. 4GB 이상의 USB 장치를 연결하고 [새로 고침]을 클릭하십시오.

# UsbOverwriteCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

# UsbOverwriteCaption
source: Files Already Exist
ja_jp: ファイルが既に存在します
ko_kr: 파일이 이미 있음

# UsbOverwriteConfirm
source: Overwrite Files
ja_jp: ファイルを上書きします
ko_kr: 파일 덮어쓰기

# UsbOverwriteMessage
source: Files of the same name already exist on {0}. Would you like to overwrite these files?
ja_jp: {0} には同じ名前のファイルが既に存在します。上書きしてもよろしいですか?
ko_kr: {0}에 같은 이름의 파일이 이미 있습니다. 해당 파일을 덮어쓰시겠습니까?

# UsbSizeMessage
source: The selected USB device {0} is not large enough. Please select a USB device that is at least 4GB and try again.
ja_jp: 選択した USB デバイス {0} はサイズが足りません。4 GB 以上の USB デバイスを選択して、もう一度やり直してください。
ko_kr: 선택한 USB 장치 {0}의 용량이 충분하지 않습니다. 4GB 이상의 USB 장치를 선택하고 다시 시도하십시오.

# StatusBootloaderError
source: Files copied successfully. However, we were unable to run bootsect to make the USB device bootable. If you need assistance with bootsect, please click the "Online Help" link above for more information.
ja_jp: ファイルは正常にコピーされましたが、USB デバイスを起動可能にする bootsect を実行できませんでした。bootsect に関するヘルプが必要な場合、詳しくは上の [オンライン ヘルプ] リンクをクリックしてください。
ko_kr: 파일이 성공적으로 복사되었습니다. 그러나 USB 장치를 부팅 가능하게 해 주는 부트 섹트를 실행할 수 없습니다. 부트 섹트에 대한 지원이 필요한 경우 위의 "온라인 도움말" 링크를 클릭하여 자세한 내용을 참조하십시오.
